Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 23=
Gu Zhiqians Gemälde
sind voller Lebendigkeit und Energie.
Er muss jemand gewesen sein,
der frei umherstreifte.
zwischen Bergen und Flüssen.
Ich weiß nicht, warum er sich
jetzt so verändert hat.
Dann frage ich Sie auch:
Ich bin außerdem lebhaft und energiegeladen.
Wenn das so weitergeht,
Ich werde am Ende genau so sein wie er.
Wenn du nicht lernen willst,
Dann schlaf schnell ein.
Ich muss das Fenster schließen.
damit er es nicht merkt.
Das ist seltsam.
Was ist das?
Er…
Das Licht in seinem Arbeitszimmer ist aus.
Es lief eben noch.
Hatte er nicht gesagt,
er würde die ganze Nacht durchlernen?
Bruder, dieses Gemälde ist hervorragend.
Wirklich hervorragend.
Warten...
Bruder?
Was stellt dieses Gemälde dar?
fehlt es immer noch?
Mit wem spricht er?
Der Herbst hat sich vertieft.
Die Berge liegen verlassen da.
Es fühlt sich wirklich kalt und einsam an.
Dieser Hauch menschlicher Anwesenheit hier
ist perfekt.
In der Tat perfekt.
Hast du das gesehen?
Das Gemälde ist bewegend.
Mein Herr ist Kräuter sammeln gegangen.
irgendwo innerhalb dieser Berge.
Die Wolken sind zu dicht,
um hindurchzusehen.
In diesem Fall
Dann male ich den Mann, der den Jungen
unter den Kiefern nach dem Weg fragt.
Bruder, bist du ein Einsiedler?
Mir,
Du bist wie ein Apotheker,
der sich in den Bergen versteckt hält.
Obwohl wir getrennt sind
durch Leben und Tod
Mein Herz sehnt sich noch immer nach dir.
„Die Fünf Gipfel stehen
im Herzen von Himmel und Erde. “
Ich höre, dass Sie bleiben.
„Noch immer auf dem höchsten Gipfel.“
Bruder, diese Seelenruhe
ist etwas, das ich, Gu Zhiqian,
werde ich in diesem Leben niemals meistern.
Was ist hier los?
Malt da jemand mit ihm zusammen?
Könnte es sein…
Zhao Wanli.
(Youlan Alley)
Das geschieht dir recht.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Finger
von dem Loch im Dach lassen.
Du wolltest einfach nicht zuhören.
So ungeschickt wie eh und je.
Glaubst du,
du bist ein himmelspringender Affe?
Ich hab's.
Was hast du bekommen?
Sehen.
Der Sturm über Jiang City ist vorüber.
Bei Einbruch der Dunkelheit kühlen Pinsel und Tinte ab.
Gu hat das gerade geschrieben.
Wer ist Gu?
Ich warte schon über einen halben Monat auf ihn.
Es hat mich fast in den Wahnsinn getrieben.
Ich muss zurück.
Ich muss das beantworten.
Pass auf, wo du hinläufst.
Der Sturm über Jiang City ist vorüber.
Bei Einbruch der Dunkelheit kühlen Pinsel und Tinte ab.
Obwohl mein Haar weiß ist,
ist mein Geist immer noch stark.
Mein Traum von den Wolken
bleibt unerfüllt.
Ich hab's.
Ich hab's!
Obwohl mein Haar weiß ist,
ist mein Geist immer noch stark.
Mein Traum von den Wolken
bleibt unerfüllt.
Zu,
Sind Sie damit zufrieden?
Es ist endlich fertig.
Zu,
sind Sie das?
In der Tat, ich bin es.
Wer könntest du sein?
Ich bin Zhao Wanli.
Ich freue mich darauf, Sie heute zu treffen.
ist wirklich mein großes Glück.
Zhao!
Zu.
Du hast über einen halben Monat lang nichts von dir gehört.
Geht es Ihnen gut?
Ich malte im Innenhof.
schlief dann im Pavillon ein.
Ich habe mir deswegen eine Erkältung eingefangen.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Zhao.
Solange es dir gut geht.
Ein Gemälde in der Herbstdämmerung.
Die Landschaft ist wahrlich atemberaubend.
Um es heute zu sehen,
Ich könnte ohne Reue sterben.
Leider lässt die Zeit die Menschen so leicht in Vergessenheit geraten.
Jetzt versinkt die Sonne bereits
am Rande des Abgrunds.
Es ist schon spät im Herbst.
Gu, da muss ich dir widersprechen.
Liu Mengde schrieb einst:
„Seit der Antike
beklagen die Menschen die Trostlosigkeit des Herbstes.“
Ich sage, der Herbst übertrifft
den Frühlingsmorgen.
Schaut euch die heutige Herbstlandschaft an.
Es ist erfüllt von den Farben des Herbstes.
Inwiefern ist sie weniger
prachtvoll als die Jugend?
Zu,
Ihre Pinselführung ist hervorragend.
Schau dir mein Bein an.
Ich kann nicht länger nach berühmten Bergen suchen.
noch landschaftliche Sehenswürdigkeiten besuchen.
Dieses Gemälde
wurde neben einem verfallenen Teich in meinem Innenhof angefertigt .
Gemalt nach dem Vorbild zerbrochener Steine
​​und verdorrter Bäume.
Ich bin hier schon lange gefangen.
Ich bin zu keinem Zweck mehr nütze.
Gu, das ist noch viel falscher.
Als ich jung war,
Ein Berg war einfach nur ein Berg.
Nach Jahren des Lebens,
Ein Berg war kein Berg mehr.
als ob sie im Nebel verloren wären.
Und nun, Gu,
malen zu können,
Aus einem verfallenen Teich, welch eine Schönheit!
Es stellt sich heraus, dass ein Berg
immer noch ein Berg ist.
nur dass es nicht mehr dasselbe ist.
Du hast längst übertroffen
jener Jüngling, der einst
nur seinem hoch aufragenden Pinsel vertraute.
Zhao, du verstehst mich wirklich.
Es war nicht umsonst.
dass das Schicksal es uns ermöglicht hat, uns zu begegnen.
Der Sturm über Jiang City ist vorüber.
Bei Einbruch der Dunkelheit kühlen Pinsel und Tinte ab.
Obwohl mein Haar weiß ist,
ist mein Geist immer noch stark.
Mein Traum von den Wolken
bleibt unerfüllt.
Zhao.
In meinem Alter jetzt,
Ich besitze nichts,
Kann mein Geist noch stark sein?
Ich habe in meinem Leben unzählige Kalligrafien und Gemälde gesehen .
Doch inmitten all dieser
Nur deine Gemälde sind
meine größte Liebe.
Ich glaube,
wenn dein Herz stark bleibt,
Dein Name wird die Zeiten überdauern.
Niemals verblassend!
Mein ganzes Leben lang, ich, Gu Zhiqian,
jagte nach Ruhm und Ehre,
und habe meine Jugend verschwendet.
Noch schlimmer ist, dass
ich diejenigen enttäuscht habe, die mich liebten.
Ich dachte einst, dass mein Leben
würde zu gar nichts führen.
Aber ich hätte es nie erwartet
Eine Vertraute wie dich, Zhao, zu treffen, war schön.
Solange auch nur
ein einziger wahrer Vertrauter übrig bleibt,
dann ich, Gu Zhiqian,
Ich habe dieses Leben nicht vergeblich gelebt.
Zhao,
Danke.
Zhao Wanli!
Zu!
Du bist endlich wach.
Warum…
Warum bin ich hier?
Du leichtsinniger Narr.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht so viel trinken.
Du trinkst dich zu Tode!
Du hast nicht geatmet.
Ich habe angerufen, aber du bist nicht aufgewacht.
Ich dachte…
Du hast mich fast zu Tode erschreckt.
In Ordnung.
Weine jetzt nicht.
Weine nicht.
Ich bitte Sie,
Bitte weine nicht.
In Ordnung?
Du…
Weine nicht.
Mir geht es bestens, sehen Sie?
Du Vollidiot.
Ich war so besorgt!
Du Narr!
Ich bin ein Narr.
Ich habe dich all die Jahre enttäuscht.
Ich bin ein Narr
dafür, dass ich dich bis jetzt warten ließ.
Ich war ein Narr, weil ich
nur an meine eigenen Aussichten dachte.
und Freiheit.
Am Ende habe ich dich enttäuscht.
Was für einen Unsinn redest du da?
Zhou'er.
Gerade eben hat mir ein Freund erzählt
dass er sein Leben damit verbracht hat, Ruhm zu jagen,
nur um seine Jugend zu vergeuden
und enttäuschte diejenigen, die ihn liebten.
Jetzt bereut er es.
Ich möchte seinen Fehler nicht wiederholen.
Ich möchte bei dir sein.
Hör auf zu reden.
Ich bin noch nicht bereit.
In Ordnung.
Es ging zu schnell.
Das war es wirklich.
Von diesem Tag an
Ich werde dich gut behandeln.
Ich werde Gutes tun, wo ich kann.
und nicht nach der Zukunft fragen.
Wie findest du das?
Du lächelst.
Das ist gut.
Kommen.
Ich verspreche es dir,
Ich werde nie wieder trinken.
Der gesamte Wein war ein Familienerbstück.
Mein Vater hat es damals aufgehoben,
weil er dachte, ich würde eines Tages heiraten.
Du hast es komplett ausgetrunken.
Es ist nicht einmal mehr ein Tropfen übrig.
Ja.
Kein einziger Krug mehr übrig.
Nicht einmal ein Tropfen?
Du hast doch gerade erst versprochen,
nie wieder Alkohol zu trinken.
Du Narr.
Du bist ein verfluchter Narr!
Mein Schatz,
Ich habe nur gescherzt.
Nur ein Scherz.
Ich werde nie wieder trinken. Niemals.
Ich habe den Wein getrunken,
der für eure Ehe bestimmt war.
Dann gehörst du mir.
Ist das nicht einfach Schicksal?
Wer sagt, dass wir füreinander bestimmt sind?
Mein Schatz.
Mein Schatz!
Kommen.
Der Gelehrte Zhao ist hier.
Ich bin gekommen.
Ein Herbstgeschenk für einen Freund.
Dies ist Gu's Originalwerk.
Gu hat mich gemalt.
Nicht nur du.
Er sagte außerdem:
Du warst die einzige
wahre Vertraute in seinem Leben.
Ihr zwei...
Woher wusstest du das?
Nun, du hast es uns nie erzählt
wie du seine Vertraute wurdest.
Darf ich
Dieses Gemälde behalten?
Natürlich.
Danke schön.
Ehrlich gesagt,
Wir haben das Geheimnis
des Gemäldes „Herbstdämmerung“ bereits gelüftet.
Wir verstehen
die Bindung zwischen Ihnen und Gu.
Aber die Liangzhu-Seide, die
für das Gemälde „Herbstdämmerung“ verwendet wurde
Es gehörte einst einem Freund von uns.
Diese Bindung,
Wir hoffen, dass Sie dies ebenfalls respektieren werden.
Mir,
Das Gemälde ist bereits fertiggestellt.
Und dieses Gemälde
ist Gus Zeichen der Freundschaft zu mir.
In Ordnung.
Ich tausche
das Gemälde „Herbstdämmerung“ mit dir.
Bitte nehmen Sie es an.
Danke schön.
Als Zeichen des Dankes
Wir haben auch Frau Ran einen Geldbetrag gegeben.
Sie können 3.000 Betrunkene Tavernen renovieren.
innen und außen.
Von nun an
Plane deinen Lebensunterhalt.
In diesem Fall
Vielen Dank euch beiden.
Aufpassen.
Er schläft einfach.
Zhao Wanli hatte
also doch keinen Unsinn geredet.
Er sagte die Wahrheit.
Ich hätte mir diese Liangzhu-Seide nie vorstellen können.
könnte so außergewöhnlich sein.
Für einen einsamen Gelehrten,
die Möglichkeit, gemeinsam
mit Zhao Wanli zu malen
innerhalb dieses Kunstwerks
Ihre Herzen im perfekten Einklang,
Das muss die glücklichste Zeit
im Leben von Gu Zhiqian gewesen sein.
Ich verstehe, was du meinst.
aber im Moment
Dies ist auch der beste Moment für uns
das Gemälde „Herbstdämmerung“ zurückzunehmen .
Wenn wir es jetzt zurücknehmen,
Zhao Wanli wird es niemals wirklich besitzen.
Und die Welt wird dieses
unvergleichliche Werk, das von diesen beiden Geistern geschaffen wurde, niemals erleben.
Dann…
Was sollen wir jetzt tun?
Warte, bis er aufwacht.
und ihn um ein Gemälde bitten.
(Verlassen)
Hey.
Su Beilu,
Worüber denkst du nach?
Aus irgendeinem Grund
Das Bild von Zhao Wanli, wie er sich
„Herbstgeschenk an einen Freund“ ansieht
während sie lachten und weinten
Es spielt sich einfach immer wieder in meinem Kopf ab.
Die beiden haben sich nie getroffen.
Sie wechselten kein einziges Wort.
Doch durch die Malerei,
und durch die Poesie,
Sie wurden einander zum
einzigen Vertrauten fürs Leben.
Die Bindungen zwischen Menschen
Sie sind wirklich etwas Magisches.
Sie sind.
Im Laufe des Lebens
wahre Freunde und Vertraute
sind unglaublich selten.
Und du?
Frag mich nicht, ob ich schon mal einen hatte.
Ich habe es einmal getan.
Er ist jetzt weg.
Aber dennoch,
Ich habe einen weiteren guten Freund gewonnen.
Eigentlich,
all die Jahre in der Vergangenheit,
Ich war immer allein gewesen.
auf die Suche
nach diesen verlorenen Artefakten.
An jedem Ort, den ich besuchte,
Sobald ich gefunden hatte, wonach ich gesucht hatte,
Ich würde sofort abreisen.
Sie blieb nie einen Moment länger.
Diese Ära ist eigentlich
In dem einen habe ich am längsten gewohnt.
Ninghai,
Eine Insel, die in einem ruhigen Meer ruht.
Wunderschön.
Ist da jemand?
Ist der Chef da?
Da ist ein Kunde.
Ich gehe.
Kommen.
Energieanomalie beseitigt.
(Dies war das letzte Teilstück.)
(Ich habe meine Sühne vollbracht.)
(Es ist Zeit, Yashe zurückzubringen)
(und zurück in meine eigene Zeit.)
Zeige meinen Rückkehrpunkt für die Zeitreise an.
Elf Jahre.
Jede Epoche hat zu viele Werbespots.
Chef, könnten Sie vorbeikommen?
Ein Kunde möchte etwas kaufen.
Kommen.
(Dushan-Jade. Ein Zeuge von Dynastien.
Über 3000 Jahre alt.)
(Jahr 3089)
(Fusheng-Halle)
Angesehene Sammler
aus aller Welt,
Ich bin Ye Liangyin,
Auktionator von Fusheng Hall.
Diese Auktion findet
Ende des Monats statt.
Dies ist der Gegenstand, der versteigert wird.
Um es zu erhalten,
Wir haben einen enormen Preis bezahlt.
Jetzt,
Genießen Sie dieses außergewöhnlich
gut erhaltene Schmuckstück.
(Ye Liangyin,
Auktionator der Fusheng Hall)
(Heute)
(Es ist der Tag des Abschieds.)
Su Beilu?
Los geht's.
Ich muss dir etwas
sehr Wichtiges mitteilen.
Ich habe es dir nie gesagt
über diese Überraschung.
Eine Überraschung?
Also?
Ist es bequem darin zu sitzen?
Sieht es cool aus?
Meister Dong,
So sagt heute niemand mehr „cool“.
Wirklich?
Auf keinen Fall.
Warten.
Sehen?
Herr Bi versteht mich.
Rechts?
NEIN.
Wohin genau führt uns die Reise?
Xiasha-Insel.
Su Beilu sagte, du wolltest ausgehen,
also haben wir uns für die Insel Xiasha entschieden.
Ich wollte ausgehen?
Stell dir einfach vor, ich hätte es getan.
Es ist ja Wochenende,
alle haben frei.
Betrachten Sie es als Teambuilding-Maßnahme.
Ich wollte schon immer mal
nach Xiasha Island reisen.
Wenn ich so darüber nachdenke,
war ich noch nie zelten.
Lasst uns gemeinsam schöne Erinnerungen schaffen.
Das Meer!
Ich bin hier!
Lass uns gehen.
Warum die Eile?
Warte auf mich!
Schau dir den Chef an, der ist so gelassen.
Warum seid ihr alle so in Eile?
Das ist falsch.
Falsch!
Du hast es falsch gemacht.
In der Anleitung steht:
Du musst es tun.
so was,
Führen Sie es schräg ein.
Gehst du oft campen?
Natürlich nicht.
Wenn wir ständig zelten würden,
Wir hätten nicht einmal
Probleme, ein Zelt aufzubauen.
An den meisten Tagen
Wir leben in Städten
aus Stahl und Beton,
Alles kalt und starr.
So ist es überhaupt nicht.
Jetzt gibt es Sonne und Strände.
und Meeresbrise!
Es hebt einfach die Stimmung.
Ja.
Schade, dass solche Gelegenheiten
immer seltener werden.
Aufleuchten.
Mach es mit mir.
So was.
Was machst du?
Probier es einfach aus.
Nein, das ist zu albern.
Beeil dich.
Das war’s.
Also?
Nicht wahr?
Fühlt sich das richtig gut an?
Super entspannend.
Es fühlt sich an wie
Du bist ein Teil der Natur geworden.
Gefällt es dir nicht?
Nein, ich mag es wirklich.
Mir gefällt, wie der Sand
langsam durch meine Finger rinnt.
Eine sanfte Meeresbrise
streicht über mein Gesicht.
Mein Schweiß
vermischt mit feinen Sandkörnern.
Ich mag auch
dieses schrecklich zusammengebaute Zelt.
Mir gefällt alles hier, Su Beilu.
Danke schön.
So ist es schon besser.
Aufleuchten.
Lasst uns das Zelt fertig aufbauen.
Sonst haben wir heute Nacht keinen Schlafplatz.
Aufleuchten.
Diese Seite anheben.
Seid ihr zwei ein Paar?
Paare erhalten den halben Preis.
Ja.
Irgendwas fehlt noch.
Noch nicht ganz so weit.
Okay, halte diese Pose und bewege dich nicht.
Dreißig Minuten.
Dreißig Minuten?
Vermissen,
Ich male, ich fotografiere nicht.
Dreißig Minuten werden wie im Flug vergehen.
Halte durch.
Ja.
Es wird bald fertig sein.
Nur Geduld.
Okay.
Nicht bewegen.
Nehmen Sie die gleiche Pose wie zuvor ein.
Es ist eigentlich ganz niedlich.
Weißt du was,
es sieht dir wirklich ähnlich.
Du siehst auch so aus.
Schau dir diese großen Augen an.
Zeit zu zahlen.
- Ich werde bezahlen.
- Das werde ich.
- Ich werde es tun.
- Ich.
Ich hab's.
Ich bezahle es.
Nein, ich habe dich gebeten, das zu zeichnen.
Ich kann dich nicht auch noch bezahlen lassen.
Es wurde gescannt.
Okay, mach du nur.
Ist das Vorspielen vorbei, nachdem es geschehen ist?
ICH...
So kommen wir normalerweise miteinander aus.
Ja.
Das ist schön.
Ehrlich gesagt, ihr zwei passt gut zusammen.
Na gut, dann legen wir los.
- Danke.
- Vielen Dank.
Nur zu.
Warten.
Liebesblasen.
Nur für Paare.
Viel Spaß.
Danke schön.
Gern geschehen.
Vielen Dank.
Wer würde schon mit so etwas Kindischem spielen?
Warum mag er
Seifenblasenlösung so sehr?
Wenn ich so darüber nachdenke,
Das war schon immer so, seit er klein war.
Dieser Junge ist wirklich etwas Besonderes.
Eine Flasche Sekt und er ist weg.
Vermissen,
Erhalte ich eine Seifenblasenlösung mit einer Zeichnung?
Mach das auch für mich.
Herr,
Es ist nur für Paare.
Nur für Paare?
Na gut, vergiss es.
Auf Singles herabsehen, was?
Na los. Tuanzi.
♪Wünsch dir was,
als ob es in Erfüllung gehen würde♪
♪Die Zeit wird dir die Antwort geben♪
♪Du sagst, du willst
die Ferne erforschen♪
♪Lächelnd hoffe ich, dass alles
so bleibt, wie es ist♪
♪Der Nachtwind weht, meine Augen sind gerötet♪
♪Gedanken versinken in den Tiefen des Ozeans♪
♪Der Nachtwind weht und verwirrt mich♪
♪Diejenigen, die gehen und nie zurückkehren,
betrüben mich♪
♪Ich bin verloren♪
♪Wünsch dir was,
als ob es in Erfüllung gehen würde♪
♪Die Zeit wird dir die Antwort geben♪
♪Du sagst, du willst
die Ferne erforschen♪
♪Lächelnd hoffe ich, dass alles
so bleibt, wie es ist♪
♪Die Milchstraße bewahrt
Erinnerungen an die Vergangenheit♪
♪Jeder Wunsch ist ein Stern, der noch immer leuchtet♪
♪Immer wenn ich mich niedergeschlagen und hilflos fühle♪
♪Ich schaue es mir an,
und alles wird wieder hell♪
♪Der Nachtwind weht, meine Augen sind gerötet♪
♪Gedanken versinken in den Tiefen des Ozeans♪
♪Der Nachtwind weht und verwirrt mich♪
♪Diejenigen, die gehen und nie zurückkehren,
betrüben mich♪
♪Ich höre das Geräusch von Mondlicht,
das unter jemandes Füßen zerspringt♪
♪Ich falte meinen Blick zu einem Papierboot und
segle mit voller Geschwindigkeit auf dich zu♪
♪Dein Schweigen heute Nacht♪